5 mi vida es super feliz, dejame decirte el porque... bueno no hay muchas ciencia en realidad ya que lo que tengo es vida y para mi eso me basta. puedo respirar y no todas las personas pueden hacerlo, puedo caminar y no todas las personas pueden hacer eso, realmente no te imaginas lo feliz que soy al estar vivo, tengo todo lo que siempre he querido tener y yo se que la vida es dificil pero verdaderamente estoy muy contento de lo que he hecho hasta ahora. Me gustaria que las demas personas puedieran entender lo que siento yo. hace poco escuche a un adolescente quejarse de la vida cuando realmente es hermosa, el puede estar contento por lo que sea, tiene juventud, tiene padres que lo aman y todo lo que alguien podria desear, realmente espero que se de cuenta que no necesita nada mas para ser feliz. Cuando la gente entienda que la felicidad es lo mas importante para vivir entonces entenderan la vida. No hay nada mejor que ser feliz en este mundo, estar contento por todo, alegrar a la gente que te rodea y ser feliz, de eso se trata la vida para mi 2 Querida Majo Ultimamente he sentido muchas diferencias entre los dos, me he tomado tiempo para meditar y reflexionar el porque de nuestras discusiones y la verdad no encuentro una respuesta. Una parte de mi corazon pide que no me aleje de ti pero la otra suplica un descanso. Siento que con el paso de los annos que hemos estado juntos, hemos crecido en diferentes direcciones. Conversamos muy poco y de vez en cuando, y cuando lo hacemos solo son reclamos y quejas del otro. Asimismo, cuando nos conocimos las cosas eran muy diferentes, pasabamos todo el tiempo juntos y nos regalabamos flores y chocolates, con esto no te culpo, el amor se acaba. Tampoco siento que haya sido tiempo desperdiciado, simplemente nuestros gustos y necesidades cambiaron con el tiempo. Ambos merecemos la oportunidad de encontrar nuestra felicidad y siempre recordare con carinno los buenos momentos que tuvimos juntos. Le deseo lo mejor y el mas grande de los exitos. Gracias.